♪No matter how far the road is, don’t be afraid♪
♪ไม่ว่าถนนจะไกลแค่ไหน ก็ไม่กลัว♪
♪Love is gentle and caring♪
♪ ความรักนั้นอ่อนโยนและห่วงใย ♪
♪Those wounds will definitely scab over♪
♪บาดแผลเหล่านั้นจะ กลายเป็นสะเก็ดอย่างแน่นอน♪
♪Everything gathers into the flower of time♪
♪ทุกสิ่งรวมตัวกันเป็นดอกไม้แห่งกาลเวลา♪
♪ Someone will pick it up for you eventually ♪
♪ในที่สุดก็มีคน มารับมันให้คุณ♪
♪Keep going, you won’t be alone♪
♪ก้าวต่อไป คุณจะไม่โดดเดี่ยวอีกต่อไป♪
♪Conversation with time♪
♪ สนทนากับเวลา ♪
♪The light falls gently, just take it as her answer♪
♪แสงตกลงมาอย่างแผ่วเบา ให้คิดว่ามันเป็นคำตอบของเธอ♪
♪May you have him in the sea of ​​people♪
♪ขอพระองค์ อยู่กลางทะเลแห่งผู้คน♪
♪Live a simple and peaceful life♪
♪ใช้ ชีวิตที่เรียบง่ายและสงบสุข♪
♪Understand that life is full of regrets♪
♪ เข้าใจว่าชีวิต เต็มไปด้วยความเสียใจ ♪
♪But, you still love♪
♪อย่างไรก็ตาม คุณยังคงรัก♪
♪This winter and summer♪
♪ฤดูหนาวและฤดูร้อนนี้♪
[Love is the panacea] [Episode 9]
[ความรักคือยาครอบจักรวาล] [ตอนที่ 9]
[2022 Sichuan Province Characteristic Support Artworks]
[มณฑลเสฉวนนำเสนอผลงานศิลปะที่ได้รับการสนับสนุน ในปี 2022]
[Diadaptasi dari novel "Zhi Yu Zhe" karya Ning Meng Xi Yan]
[Diadaptasi มาจากนวนิยายเรื่อง "Zhi Yu Zhe" karya Ning Meng Xi Yan]
It's enough.
พอแล้ว.
From nothing to something.
จากไม่มีอะไรเลย
this.
อันนี้.
He paid it.
เขาจ่ายเงิน.
OK
ดี.
how much does it cost?
มีค่าใช้จ่ายเท่าไร?
It's $280.
ราคา 280 เหรียญสหรัฐ
Your boyfriend is really nice.
แฟนคุณเป็นคนดีจริงๆ
No, that's not how our relationship works.
ไม่ ความสัมพันธ์ของเราไม่ใช่แบบนั้น
[Cheap mobile phone store]
[ ร้านโทรศัพท์มือ ถือราคาถูก ]
My wife, where are we going now?
ภรรยาของผม เราจะไปไหนกันตอนนี้?
In the future, if you don’t understand French,
ในอนาคตถ้าคุณไม่รู้ภาษาฝรั่งเศส
Don't just nod.
อย่าเพิ่งพยักหน้า
Don't cause unnecessary misunderstandings.
อย่าชวนให้ เข้าใจผิดโดยไม่จำเป็น
you mean
คุณหมายถึง
When you just bought a mobile phone?
เมื่อซื้อโทรศัพท์มือถือเมื่อกี้?
What misunderstanding did I make?
ฉันเข้าใจผิดอะไร?
No.
ไม่มีเลย.
Why?
ทำไม
Borrow it.
ยืมสั้นๆ..
【New contact】 【Gu Shuai】
[ผู้ติดต่อใหม่] [กูสุดหล่อ]
already.
เรียบร้อยแล้ว.
Handsome?
หล่อ?
This is not correct.
นี่ไม่ถูกต้อง
Why didn't I realize you were so narcissistic before ?
ทำไมฉันไม่รู้ว่าคุณหลงตัวเองขนาดนี้มาก่อน ?
Brother Gu is still handsome
ยังไงพี่กูก็หล่อนะ
I set up my number
ฉันตั้งหมายเลขของฉัน
Be your emergency contact.
เป็นผู้ติดต่อในกรณีฉุกเฉินของคุณ
In the future, no matter when,
ในอนาคตไม่ว่าเมื่อไรก็ตาม
As long as you face difficulties
ตราบเท่าที่คุณเผชิญกับความยากลำบาก
You can definitely find me by dialing this number.
คุณสามารถหาฉันได้แน่นอน โดยโทรไปที่หมายเลขนี้
Aura.
รัศมี
Hello, emergency contact.
สวัสดี ติดต่อฉุกเฉิน.
There is someone beside me now
ตอนนี้ข้างฉันมีคนคนหนึ่ง
Very shameless.
ไร้ยางอายมาก
Can you help me take him away?
คุณช่วยฉันพาเขาไปได้ไหม?
I obey your orders.
ฉันทำตามคำสั่งของคุณ
Where is Boss Su going?
บอสซูอยากไปที่ไหน?
excuse me.
ขออนุญาต.
Stop fighting.
อย่าตีอีก.
It looks like he stabbed you.
ดูเหมือนว่าเขาเป็นคนแทงคุณ
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Stop fighting.
อย่าตีอีก.
help.
ช่วย.
Maybe his spleen has ruptured and we have to get him to the hospital immediately.
บางทีม้ามของเขาอาจแตก เราต้องรีบพาเขาไปโรงพยาบาลทันที
Use my wheelchair.
ใช้รถเข็นของฉัน
OK
ดี.
Why are you silent?
ทำไมพวกคุณถึงเงียบ?
Come and help.
มาช่วย..
If he dies, you are responsible.
ถ้าเขาตาย คุณต้องรับผิดชอบ
Come help quickly.
รีบมาช่วยเถอะ
If something goes wrong, you have to take responsibility.
หากมีปัญหาก็ต้องรับผิดชอบ
quickly!
เร็ว!
Wei'an.
เว่ยอัน.
Just stay here, don't go anywhere.
อยู่ตรงนี้อย่าไปไหนนะ
wait for me.
รอฉันด้วย.
Aura.
รัศมี
Call Dr. Xu.
โทรหาหมอซู
Dr. Gu will send the injured to the hospital.
หมอกูจะพาเหยื่อ ไปโรงพยาบาล
boss.
บอส
quickly.
เร็ว.
just me.
แค่ฉัน.
Be careful.
ระวัง.
boss.
บอส
The emergency room received a call from translator Su.
ห้องฉุกเฉินได้รับ โทรศัพท์จากนักแปลซู
The operating room is ready.
ห้องผ่าตัดพร้อมแล้ว
Call the police first.
แจ้งตำรวจก่อน.
This victim is a human trafficker.
เหยื่อรายนี้เป็นผู้ค้ามนุษย์
I go first.
ฉันไปก่อนนะ
Boss, where are you going?
บอส คุณจะไปไหนอีกแล้ว?
Su Weian is still waiting for me.
ซูเว่ยอันยังคงรอฉันอยู่
wheelchair. boss.
เก้าอี้ล้อเลื่อน. เจ้านาย.
Kursi roda Su Wei'an.
เคอร์ซี โรดา ซู เหว่ยอัน.
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
Su Wei'an!
ซูเว่ยอัน!
♪Rain hits the edge of the blue sea♪
♪สายฝนกระทบขอบทะเลสีคราม♪
♪It’s wet again♪
♪กระแสอะไรอีกแล้ว♪
♪Love is like the power that kills moths♪
♪ความรักเปรียบเสมือนพลัง ทำลายล้างแมลงเม่า♪
♪Find yourself in the light♪
♪ค้นพบตัวเองในแสงสว่าง♪
♪In the long dark night♪
♪ ในความมืดมิดอันยาวนานของค่ำคืน ♪
♪Miscalculated the burning flame♪
♪คำนวณไฟที่กำลังลุกไหม้ผิด♪
♪Sebagai Bintang-bintang♪
♪เซบาไก บินตัง-บินตัง♪
♪Chenggu naive♪
♪ซุงกู นาอิฟ♪
♪A little closer♪
♪ใกล้เข้ามาอีกแค่นิดเดียวเท่านั้น♪
♪Burning all afternoon♪
♪เร่าร้อนทั้งบ่ายแล้ว♪
♪Too afraid of separation♪
♪ กลัวการพลัดพรากเหลือเกิน ♪
♪Confirm one by one♪
♪ ทีละอัน ยืนยัน ♪
♪In fact it turned into a wound♪
♪อันที่จริงมันกลายเป็นบาดแผล♪
♪Must prove he is serious♪
♪ต้องพิสูจน์ ความจริงจังของเขา♪
let's go.
ไปกันเถอะ.
very good.
ดีมาก.
He also secretly took photos of me.
ยังแอบถ่ายรูปผมอยู่เลย
What are you filming secretly?
แอบถ่ายอะไรคะ?
I take photos in public.
ฉันถ่ายรูปอย่างเปิดเผย
Where is my wheelchair?
รถเข็นของฉันอยู่ที่ไหน?
I...I forgot to bring it.
ฉัน... ฉันลืมเอามันมา
So, how do I get home?
แล้วฉันจะกลับบ้านยังไงล่ะ?
I'll take you to the hospital.
ฉันจะพาคุณไปโรงพยาบาล
Did you do this on purpose?
คุณทำมันโดยตั้งใจใช่ไหม?
Now you know how to hold your breath?
ตอนนี้คุณรู้วิธีกลั้นหายใจแล้วหรือยัง?
No.
เลขที่
Don't talk nonsense, I'm not serious.
อย่าพูดน้อยๆ ฉันไม่หนักนะ
I still feel
ฉันยังคงคิดอยู่
you will care
คุณจะใส่ใจ
Are my hands tired from holding you?
ไม่ว่ามือของข้าพระองค์จะเหน็ดเหนื่อยหรือไม่ หากข้าพระองค์อุ้มพระองค์
All the way.
ตลอดทางเช่นนี้
So, are you tired?
แล้วคุณเหนื่อยไหม?
Year.
ปี.
Because you are too heavy.
เพราะคุณหนักเกินไป
Why do I think you should practice?
ทำไมฉันถึงรู้สึกว่า คุณควรจะฝึกซ้อมล่ะ?
Can you?
คุณสามารถ?
Can I?
ให้ฉัน?
I mean,
ฉันหมายถึง,
I will eat less next time.
ครั้งต่อไปฉันจะกินน้อยลง
There is no need for this.
ไม่จำเป็นสำหรับสิ่งนั้น
patient name
ชื่อผู้ป่วย
You should eat more,
ควรกินมากกว่านี้
and recover as soon as possible.
และฟื้นตัวโดยเร็วที่สุด
Don't bother the doctor too often.
อย่ารบกวนหมอบ่อยๆ
Happy eating.
มีความสุขกับการกิน.
Isn't it a little late for you?
มันไม่สายไปหน่อยเหรอสำหรับคุณ
Are you learning French now?
เรียนภาษาฝรั่งเศสตอนนี้เหรอ?
Then please ask Teacher Su to teach you the key points.
ในกรณีนี้กรุณา สอนครูสุในประเด็นหลักด้วย
simple.
ง่าย.
Now is Teacher Su’s online teaching time.
ถึงเวลา สอนออนไลน์ของครูสุ แล้ว
OK
ดี.
cough.
ไอ.
Retina.
จอประสาทตา
Heart.
หัวใจ.
Boy friend.
แฟน.
rib cage.
ซี่โครง.
Teacher Su.
ครูสุ.
This last sentence,
คำสุดท้ายนี้
It means boyfriend.
มันหมายถึงแฟน
Do you know what that means?
คุณรู้ไหมว่ามันหมายถึงอะไร?
So, are you still nodding casually in the mobile phone store?
ถ้าอย่างนั้นคุณยังพยักหน้าที่ ร้านมือถืออย่างไม่ใส่ใจเหรอ?
of.
ของ.
Why am I nodding carelessly?
เหตุใดฉันจึงควรพยักหน้าอย่างไม่ใส่ใจ?
[Friendship RS]
[มิตรภาพอาร์เอส]
Your recovery is going pretty well.
การฟื้นตัวของคุณค่อนข้างดี
Dokter Xu.
ด็อกเตอร์ซู.
Thanks.
ขอบคุณ.
There is still a little less blood.
เลือดยังน้อยอยู่เลย..
I prescribed iron supplements for you.
ฉันสั่ง ยาเสริมธาตุเหล็กให้คุณแล้ว
Are you taking iron supplements again?
เสริมธาตุเหล็กอีกแล้วเหรอ?
Did anyone give you any medicine?
มีใครสั่งมันให้คุณบ้างไหม?
No.
เลขที่
Oh, yes, Dr. Xu.
อ๋อ หมอซู
I feel better.
ฉันดีขึ้นมาก
Give me the data you want translated.
ให้ข้อมูลที่ คุณต้องการแปลให้ ฉัน
Now I start translating.
ตอนนี้ฉันเริ่มแปลแล้ว
Do you have a chat app?
คุณมีแอพแชทไหม?
I'm sending it to you via chat app.
ฉันส่งให้คุณในแอพแชทแล้ว
In such an era,
ในช่วงเวลาเช่นนี้
Are there any chat app users out there?
ยังมีผู้ใช้แอปพลิเคชั่นแชทอยู่หรือไม่?
this...
นี้...
OK
ตกลง.
Provide your chat request number.
ระบุหมายเลขใบสมัครแชทของคุณ
However, you just recovered.
อย่างไรก็ตาม คุณเพิ่งฟื้นตัว
Take it easy.
อย่าเหนื่อยเกินไป
Don't worry yet.
อย่าเพิ่งรีบร้อน
Translate slowly.
แค่แปลช้าๆ
Thanks.
ขอบคุณ.
Okay, I'll go first.
โอเค ฉันจะไปก่อน
[Kota Jinhai]
[โคตะจินไห่]
Yuncheng, would you like a latte or an Americano?
หยุนเฉิง คุณรับลาเต้หรืออเมริกาโน่ไหม?
as usual.
เหมือนอย่างเคย.
A latte without ice and an Americano,
ลาเต้ไม่มีน้ำแข็งหนึ่งแก้ว แล้วก็อเมริกาโน่หนึ่งแก้ว
Double espresso, thank you.
เอสเพรสโซสองเท่า ขอบคุณ
OK
ดี.
I called Assistant Lin for a while.
ฉันโทรหาผู้ช่วยหลินครู่หนึ่ง
of.
ของ.
[QQ-[Special Attention] Your special friend is online]
[QQ-[ความสนใจเป็นพิเศษ] เพื่อนคนพิเศษของคุณออนไลน์แล้ว]
Su Wei'an?
ซูเว่ยอัน?
[Wen Ran] [Invite you to video call]
[เหวินรัน] [เชิญคุณวิดีโอคอล]
Halo, Wei'an.
สวัสดีเว่ยอัน
haven't seen you for a long time.
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ.
Is there any business?
มีธุระอะไรมั้ย?
Is there anything I can't talk to you about?
มีอะไรที่ฉันทำไม่ได้เพื่อ คุยกับคุณไหม?
look at yourself,
ลองดูที่ตัวคุณเอง,
You can cancel classes any time you want.
คุณสามารถหยุดโรงเรียนได้ตามต้องการ
You guys have lost touch for three whole years.
คุณขาดการติดต่อไป เป็นเวลาสามปีเต็ม
School friends miss you.
เพื่อนโรงเรียนคิดถึงคุณ
I haven't heard from you for a long time
เป็นเวลานานแล้วตั้งแต่ฉันได้ยินจากคุณ
I am very worried.
ฉันกังวลมาก
Are you still angry with me?
คุณยังโกรธฉันอยู่หรือเปล่า?
So much time has passed,
เวลาผ่านไปนานมากแล้ว
I'm not angry with you anymore.
ฉันไม่โกรธคุณแล้ว
we are good friends.
พวกเราเป็นเพื่อนที่ดี.
who are you chatting with?
คุณกำลังคุยกับใครอยู่?
Yuncheng. look,
หยุนเฉิง. คุณเห็นไหม
Who am I chatting with?
ฉันกำลังคุยกับใครอยู่?
Wei'an.
เว่ยอัน.
Advanced.
อาวุโส.
haven't seen you for a long time.
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ.
Consider that you two are already dating.
ที่คิดว่าคุณสองคน กำลังคบกันอยู่แล้ว
happy
มีความสุข
Thanks.
ขอบคุณ.
Wei An, you...
เว่ยอัน คุณ...
Where are you?
คุณอยู่ที่ไหน
Why wear patient gown?
ทำไมคุณถึงสวมชุดผู้ป่วย?
Are you in the hospital?
คุณอยู่โรงพยาบาลเหรอ?
That's right, Vian.
ถูกต้องแล้วเว่ยอัน
Are you OK?
คุณสบายดีใช่ไหม?
I was so excited just now
เมื่อกี้ฉันตื่นเต้นเกินไป
Probably not paying attention.
คงไม่ใส่ใจ.
No.
เลขที่
Just a small wound.
แค่แผลเล็กๆ..
Is the wall behind you French?
กำแพงด้านหลังคุณ เป็นภาษาฝรั่งเศสเหรอ?
Wei An, where are you?
เว่ยอัน จริงๆ แล้วคุณอยู่ที่ไหน?
I'm in Lakaya.
ฉันอยู่ที่ลาคายา.
Lakaya?
ลาคายา?
Why did you go there?
ทำไมคุณถึงไปที่นั่น?
Do you know how dangerous it is there?
คุณรู้ไหม ว่ามันอันตรายแค่ไหน?
The news was still reporting last month
เมื่อเดือนที่แล้วข่าวยังคงรายงานอยู่
A shootout breaks out in Lakaya.
มีการยิงกันที่ลากายา
Yuncheng,
หยุนเฉิง
Where are there so many?
มีมากที่ไหน?
Wei'an.
เว่ยอัน.
Your idol Dr. Gu is also in Lakaya.
ไอดอลของคุณ Doctor Gu ก็อยู่ที่ Lacaya ด้วย
Have you met him?
คุณได้พบเขาแล้วหรือยัง?
What idol?
ไอดอลอะไร?
Dr. Gu is an extraordinary person.
หมอกูเป็นคนไม่ธรรมดา
Two years in Lakaya
ใน Lacaya สองปี
Equivalent to four years of clinical internship in China.
เทียบเท่ากับการปฏิบัติทางคลินิกสี่ปี ในประเทศ
Go to Lakaya to find experience and return to your homeland,
ไปที่ Lacaya เพื่อค้นหาประสบการณ์ และกลับบ้านเกิด
You can definitely be promoted to professor.
สามารถเลื่อนขั้นเป็นอาจารย์ได้อย่างแน่นอน
you can find out
คุณสามารถหาคำตอบได้
how
มันเป็นอย่างไรบ้าง
I am not very sure.
ฉันไม่รู้ชัดเจน
Wei'an.
เว่ยอัน.
This time you have to...
ครั้งนี้คุณยังต้อง...
【Assistant Lin】
[ผู้ช่วยหลิน]
Yuncheng,
หยุนเฉิง
You quickly picked up the phone.
คุณรีบรับโทรศัพท์
You get busy first.
คุณไม่ว่างก่อน
Aura.
รัศมี
Wei'an.
เว่ยอัน.
sorry.
ขอโทษ.
I happen to want to ask you for help.
ฉันบังเอิญอยาก ขอความช่วยเหลือจากคุณ
When I'm in the lab,
เมื่อฉันอยู่ในห้องทดลอง
Her background of false positive chromosomes was severe.
พื้นหลังโครโมโซมบวกลวงของเธอ มีความรุนแรง
I remember it wasn't like this before.
ฉันจำได้ว่ามันไม่เหมือนเดิมแล้ว
There are many possibilities.
มีความเป็นไปได้มากมาย
How long does it take to separate serum?
เซรั่มแยกได้นานแค่ไหน?
half an hour.
ครึ่งชั่วโมง.
Try adding an hour.
ลองเพิ่มเป็นหนึ่งชั่วโมง
That's true.
ถูกแล้ว.
Back to the lab
กลับมาที่ห้องปฏิบัติการแล้ว
The teacher once said.
อาจารย์เคยกล่าวไว้ว่า
You see, I've been so busy lately that I've forgotten.
คุณคงเห็นว่าช่วงนี้ฉันยุ่งมาก จนฉันลืมไป
Master never said that.
อาจารย์ไม่เคยกล่าวไว้
I said that.
ฉันพูดมันเอง.
[Su Wei'an]
[ซูเว่ยอัน]
I still think you were bullied again
ฉันยังคิดว่าคุณโดนรังแกอีกแล้ว
By this cunning girl.
โดยสาวเจ้าเล่ห์คนนี้
In the past, he had
ในอดีตเขามี
Make you suffer a lot.
ทำให้คุณต้องทนทุกข์ทรมานมาก
With you here, who else can I bully?
เราจะกดขี่ใครได้บ้าง?
You are my only friend in this world.
คุณเป็นเพื่อนคนเดียวของฉัน ในโลกนี้
No need to say more.
ไม่จำเป็นต้องพูดอย่างนั้น
pain
ความเจ็บปวด
Sorry, did I hurt your wound?
ขอโทษที ฉันโดนบาดแผลคุณหรือเปล่า?
let me see.
ให้ฉันดู.
quickly.
เร็ว.
It's enough.
พอแล้ว.
Don't expect to touch me.
อย่าหวังว่าจะได้สัมผัสฉัน
I...
ฉัน...
You really like teasing me, don't you?
คุณชอบแกล้งฉันจริงๆ ใช่ไหม?
Look at what delicious food you brought me .
ดูสิว่า คุณเอาอาหารอร่อยอะไร มาให้ฉัน
Big dumplings.
เกี๊ยวใหญ่.
you do not know,
คุณไม่รู้,
I'm so bored outside alone
ฉันอยู่คนเดียวข้างนอก น่าเบื่อมาก
Fortunately, you are by my side.
โชคดีที่ฉันมีคุณอยู่กับฉัน
Soon I won't be able to accompany you anymore.
อีกไม่นานฉัน ก็ไม่สามารถไปกับคุณอีกต่อไปแล้ว
On weekends we will go to free therapy
วันหยุดสุดสัปดาห์ เราไปรับการรักษาฟรี
In Labei Village with Dr. Gu.
ในหมู่บ้านระเบะกับหมอกู
Rabe Village?
หมู่บ้านราเบะ?
you're not here,
คุณไม่อยู่ที่นั่น
So I have to bear it alone
เลยต้องแบกมันไปคนเดียว
All translation tasks for the entire medical team.
งานแปลทั้งหมด ของทีมแพทย์ทั้งหมด
If so, I will accompany you.
ถ้าเป็นเช่นนั้นฉันจะไปกับคุณ
cannot.
ไม่สามารถ.
Your wounds haven't healed yet.
บาดแผลของคุณยังไม่หายดี
So heal your wounds here.
ดังนั้น จงรักษาบาดแผลของคุณให้ดีที่นี่
Jiang.
เจียง.
The people of Lakaya Village,
ประชาชนในหมู่บ้านลาคายา
Their French has an accent.
ภาษาฝรั่งเศสของพวกเขามีสำเนียง
In addition, there are people who only speak in tongues.
นอกจากนั้นยังมีคนที่ พูดได้เพียงภาษาถิ่นเท่านั้น
You definitely can't handle it alone.
คุณคนเดียว ไม่สามารถจัดการมันได้อย่างแน่นอน
This is also true.
ถูกต้องเช่นกัน
You can't go either.
คุณไม่สามารถไปได้เช่นกัน
What if your wound becomes infected?
จะทำอย่างไรถ้าบาดแผลของคุณติดเชื้อ?
Too dangerous.
มันอันตรายเกินไป
I brought gauze and disinfectant.
ฉันนำผ้ากอซ และน้ำยาฆ่าเชื้อ มา
Besides, if something really happens,
นอกจากนี้ ถ้ามีอะไรบางอย่างจริงๆ
Don’t we have the greatest surgeon?
เราไม่มีศัลยแพทย์ที่เก่งที่สุดหรอกหรือ?
There will be no problem.
จะไม่มีปัญหา
that's right. Dr. Xu had no choice but to provide free treatment.
ถูกตัอง. หมอ Xu ก็ต้อง ไปรับการรักษาฟรี เช่นกัน
Besides, I'm not calm about leaving you either.
นอกจากนี้ ฉันยังไม่สงบที่จะทิ้งคุณไป
alone in hospital
คนเดียวในโรงพยาบาล
OK
ตกลง.
Is Wei An still online?
เว่ยอันยังออนไลน์อยู่หรือเปล่า?
It has been closed since then.
มันถูกปิดตั้งแต่นั้นมา
Looks like he's very busy.
ดูเหมือนเขาจะยุ่งมาก
So, did he just say
แล้วเขาเพิ่งบอกเหรอ.
What part of Rakaya is he in?
เขาอยู่ส่วนไหนของ Lacaya?
I didn't ask.
ฉันไม่ได้ถาม
I don't know why he would go to such a place.
ก็ไม่รู้เหมือนกันว่าทำไมเขา ถึงไปสถานที่แบบนั้น
Lakaya.
ลาคายา.
Why did it happen in Lakaya?
ทำไมถึงไปอยู่ที่ลาคายาล่ะ?
[Su Wei'an]
[ซูเว่ยอัน]
(Wei'an)
(เว่ยอัน)
(Which area of ​​Lakaya are you in?)
(คุณอยู่ส่วนไหนของ Lacaya?)
(In which hospital?)
(โรงพยาบาลไหน?)
Doctor Fang.
หมอฟาง.
This French bread is as hard as a rock.
ขนมปังฝรั่งเศสนี้แข็งเหมือนก้อนหิน
I won't eat.
ฉันไม่กินอีกต่อไป
I'd better keep it for self-defense.
เก็บไว้ป้องกันตัวดีกว่าครับ
Free treatment this time is far away.
การรักษาฟรีครั้งนี้ ห่างไกลมาก
if you don't eat now
ถ้าคุณไม่กินตอนนี้
From now on there will be nothing there.
ภายหลังจะไม่มีอะไรอยู่ที่นั่น
OK
ตกลง.
Eat breakfast.
กินข้าวเช้า.
You know you're tired of free therapy,
คุณก็รู้ว่าคุณเบื่อกับการรักษาฟรี
I asked the cafeteria aunt to make steamed buns.
ฉันขอให้ป้าโรงอาหาร ทำซาลาเปา
Meat buns.
มีทซาลาเปา.
There are buns.
มีซาลาเปา.
wait.
รอ.
Can everyone please stop eating?
ทุกคนอย่าเพิ่งกินข้าวนะ โอเค?
There is such good in the world.
ในโลกนี้มีสิ่งดีเช่นนี้อยู่
Translator Su is full of careful planning
นักแปลซู เต็มไปด้วยการวางแผนที่พิถีพิถัน
Everyone is still invited to enjoy the free breakfast.
ยังคงรักษาทุกคน ด้วยอาหารเช้าฟรี
There must be an element of deception in this.
มันต้องมีการหลอกลวงอยู่ในนั้น
Any tips?
มีเคล็ดลับหรือไม่?
If you really think you have a trick
หากคุณรู้สึกว่ามีเคล็ดลับจริงๆ
You can also give me money.
คุณสามารถให้เงินฉันได้เช่นกัน
One tea egg,
ไข่ชาหนึ่งฟอง
Two steamed buns,
ขนมปังสองก้อน
A cup of soy milk,
นมถั่วเหลืองหนึ่งแก้ว
The price is 20 US dollars. It’s not expensive, right?
ราคาอยู่ที่ 20 เหรียญสหรัฐ ไม่มากเกินไปใช่ไหม?
I told you, right?
ฉันบอกคุณแล้วใช่ไหม?
Such a breakfast set costs 100 yuan.
อาหารเช้าชุดนี้ ราคาเพิ่มอีก 100 หยวน
What crazy money.
เงินบ้าอะไร.
What did you say?
คุณพูดอะไร?
Who is crazy about money?
ใครบ้าเรื่องเงิน?
You are the one who is crazy about money.
คุณเป็นคนที่คลั่งไคล้เรื่องเงิน
I can't even close my mouth to eat.
ขนาดกินยังปิดปากไม่ได้
Fang Mingfan.
ฟาง หมิงฟาน.
Our Vian is beautiful and kind.
Wei'an ของเราสวยและใจดี
He paid with his own money.
เขาจ่ายด้วยเงินของเขาเอง
However, these buns really shouldn’t be wasted.
อย่างไรก็ตาม ซาลาเปาเหล่านี้ ไม่ควรเสียเปล่าจริงๆ
Overtime pay must be paid for weekend overtime work.
ค่าล่วงเวลาในวันหยุดสุดสัปดาห์ จะต้องจ่ายค่าล่วงเวลา
Sooner or later he will be replaced by Dr. Gu.
ทันเวลาก็จะถูกแทนที่ ด้วยหมอกู
OK
ดี.
Gandiya Ganti.
กานติ ยา กานติ.
Mali.
มารี.
No coriander leaves.
ไม่มีใบผักชี
What?
อะไร
Especially for those who don't have coriander leaves.
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับท่าน ที่ไม่มีใบผักชี
How do you know I didn't eat cilantro?
รู้ได้ไงว่า ไม่กินผักชี?
That time when we were eating hot pot,
ขณะที่กำลังกินหม้อไฟอยู่นั้น
I saw you took out the coriander leaves.
ฉันเห็นเธอ เอาใบผักชีออกมา
Even at this age, he is still picky about his food.
ถึงขนาดนี้แล้ว เขาก็ยังจู้จี้จุกจิกเรื่องอาหารอยู่
Thanks.
ขอบคุณ.
Just add a little more medicine.
เพียงเพิ่มยาอีกเล็กน้อย
what's wrong with you?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
OMG it smells so bad.
เอ้ย มันมีกลิ่นเหม็นเกินไป
I told you not to drink too much water.
ฉันบอกแล้วว่า อย่าดื่มน้ำมากเกินไป
You will never get enough of the toilets here .
คุณจะทนเข้าห้องน้ำ ที่นี่ ไม่ได้แน่นอน
Why?
ทำไม
You stepped on dirt.
คุณก้าวเข้าสู่สิ่งสกปรก
Still talking. Hurry and help clean up.
ยังคงพูดอยู่ รีบช่วยทำความสะอาด.
It follows.
มันเป็นไปตามนั้น
Why?
ทำไม
Kakiku.
คาคิคุ.
Ayo.
อ้าว.
sit down.
นั่งลง.
A little plan.
แผนเล็กๆ น้อยๆ
Thanks.
ขอบคุณ.
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
Good seats.
ที่นั่งดี.
What happened to him?
เกิดอะไรขึ้นกับเขา?
her mother
แม่ของหล่อน
I haven't been able to speak or move for three months.
ฉันไม่สามารถพูด หรือขยับตัวได้เป็นเวลา 3 เดือน
He wanted to ask a doctor to come to his house to check it out.
เขาอยากจะขอให้หมอมา ตรวจที่บ้านของเขา
However, you can only go to his house on foot, not by car.
อย่างไรก็ตามคุณทำได้เพียงเดินไปที่บ้านของเขาเท่านั้น คุณไม่สามารถนำรถยนต์มาได้
The kid walked for hours before getting here.
เด็กคนนี้เดินหลายชั่วโมง ก่อนจะมาที่นี่
I beg you, please, my mother.
ขอร้องล่ะแม่ฉัน
I'll go with you, don't panic.
ฉันจะไปกับคุณไม่ต้องตกใจ
You need to treat him first.
คุณช่วยรักษาเขาก่อน
Doctor Gu, please wait for me.
หมอกูรอผมแป๊บนะครับ
I accidentally sprained my foot.
ฉันเท้าแพลงโดยไม่ได้ตั้งใจ
However, I can go with you after a short break.
อย่างไรก็ตามหลังจากพักผ่อนได้สักพัก ฉันก็สามารถไปกับคุณได้
enough.
มันเพียงพอแล้ว.
Don't leave.
คุณไม่ไป
This is what your feet look like.
เท้าของคุณเป็นแบบนี้
It will also take a lot of time for you to go .
คุณ จะยังต้องใช้เวลามาก
No, I have to go.
ไม่ ฉันต้องไป
Doctor Gu, please wait for me.
หมอกูรอผมแป๊บนะครับ
Jiang Muying.
เจียง มู่หยิง.
Don't leave.
คุณไม่ไป
I'll just go alone.
ฉันจะไปคนเดียว
How did that happen?
จะเป็นแบบนั้นได้อย่างไร?
I will go with you.
ฉันจะมากับคุณ
However, your injury...
อย่างไรก็ตาม อาการบาดเจ็บของคุณ...
It's getting better now, don't worry.
ดีขึ้นแล้ว ไม่ต้องกังวล
Is it there?
อยู่ตรงนั้นหรือเปล่า?
Right there.
ใช่แล้วนั่น
Be careful.
ระวัง.
Mom, the doctor is here.
แม่คะ คุณหมอมาแล้ว
You'll be fine.
คุณจะสบายดี
Look at my fingers.
ดูนิ้วของฉันสิ
Try to hold my fingers.
ลองจับนิ้วของฉันสิ
Hold your fingers.
จับนิ้วของคุณ
hold onto.
ยึดมั่นในแน่น.
I think these symptoms are
ฉันคิดว่าอาการเหล่านี้คือ
You can also make a diagnosis.
คุณยังสามารถทำการวินิจฉัยได้
paralyzed,
เป็นอัมพาต
Speech disorder.
ความผิดปกติของคำพูด
most likely
เป็นไปได้มากที่สุด
It's a stroke.
เป็นจังหวะ
His condition is already very serious and it should be difficult for him to recover.
อาการของเขาร้ายแรงอยู่แล้ว น่าจะฟื้นตัวได้ยาก
Is there anyone else at home?
มีใครอยู่บ้านอีกมั้ย?
I will prescribe medicine later.
ต่อไปฉันจะสั่งยา
You tell him first.
คุณบอกเขาก่อน
do this action
ทำการเคลื่อนไหวนี้
every day,
ทุกวัน,
20 kali per set.
ชุดละ 20 กะรัต
Do three sets every day.
ทุกวันทำสามชุด
do this action
ทำการเคลื่อนไหวนี้
every day,
ทุกวัน,
20 kali per set.
ชุดละ 20 กะรัต
Do three sets every day.
ทุกวันทำสามชุด
Legs too
ขาก็เหมือนกัน
20 kali per set.
ชุดละ 20 กะรัต
Do three sets every day.
ทุกวันทำสามชุด
Legs too
ขาก็เหมือนกัน
20 reps per set. Do three sets every day.
ชุดละ 20 ครั้ง ทุกวันทำสามชุด
No need to rush.
ไม่ต้องรีบร้อน
ensure patient
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าผู้ป่วย
The joints are sufficiently stretched.
ยืด ข้อต่อให้เพียงพอ
Can't go too fast, okay?
เร็วเกินไปไม่ได้ใช่ไหม?
This way you can help your mother recover.
วิธีนี้คุณสามารถช่วยให้ แม่ของคุณฟื้นตัวได้
Will my mother recover faster if I do this every day?
ถ้าทำทุกวันแม่จะหายเร็วไหม ?
Mali.
มารี.
I believe,
ฉันเชื่อ,
Your mother knows you won't give up
แม่ของคุณรู้ว่าคุณไม่ยอมแพ้
He will continue to work hard
เขาจะพยายามต่อไป
and will be restored.
และจะฟื้นตัว
Take it easy and don't step on rocks.
ใจเย็นๆ อย่าเหยียบก้อนหิน
The rocks are slippery, so be careful.
หินลื่น ระวังนะครับ
Why?
ทำไม
I'm thinking.
ฉันกำลังคิดอยู่
While in the hospital,
ขณะอยู่โรงพยาบาล
you keep begging me
คุณเอาแต่ขอร้องฉัน
Explain the patient's condition honestly .
เพื่อตีความอาการของผู้ป่วย อย่างตรงไปตรงมา
However, why is it different today?
แต่ทำไมวันนี้ถึงแตกต่าง?
I clearly know there will be no results
แน่นอนว่าจะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
Why do you have to teach me over and over again?
ทำไมคุณยังสอนฉันซ้ำแล้วซ้ำเล่า?
How is the patient's daughter recovering?
ลูกสาวคนไข้จะฟื้นตัวอย่างไร?
Instead of letting them despair and wait for death,
แทนที่จะปล่อยให้พวกเขาสิ้นหวัง และรอความตาย
better one
ดีกว่า
Let’s try it together again.
ลองด้วยกันอีกครั้ง
sometimes,
บางครั้ง,
like
รัก
Maybe it can work wonders.
บางทีมันอาจจะสร้างปาฏิหาริย์ได้
What if your efforts are fruitless?
จะเป็นอย่างไรถ้าความพยายาม ไม่มีผลลัพธ์?
Is it worth it?
มันคุ้มค่าไหม?
with loved ones,
ร่วมกับคนที่รัก
Do whatever it takes.
ทำทุกอย่างที่เป็นไปได้
Come on, let's find a place to take shelter.
เอาล่ะ เราไปหาที่หลบภัยกันดีกว่า
There is a cave here,
ที่นี่เป็นถ้ำ
Take shelter inside.
หลบเข้าไปข้างใน
quickly.
เร็ว.
What now?
แล้วตอนนี้ล่ะ?
It rained too much.
ฝนตกหนักเกินไป
We can only wait here first.
เราทำได้แค่รออยู่ที่นี่ก่อน
We left after the rain stopped.
เราออกไปหลังจากฝนหยุดแล้ว
That's all.
นั่นคือทั้งหมดที่สามารถเป็นได้
No signal?
ไม่มีสัญญาณเหรอ?
No.
ไม่มีเลย.
Unable to contact Jiang et al.
ติดต่อ เจียงและคนอื่นๆไม่ได้
how?
ยังไง?
First light a bonfire to dry the clothes.
เพียงจุดไฟ เพื่อตากเสื้อผ้าของคุณ ก่อน
What’s wrong with you?
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
Maybe my wound was soaked by the rain,
บางทีบาดแผลของฉันอาจโดนน้ำฝน
So it's a little uncomfortable.
ป่วยนิดหน่อย
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
If this is the case, your wound can easily become infected.
หากเป็นกรณีนี้ บาดแผลของคุณจะติดเชื้อได้ง่าย
let me see.
ให้ฉันดู.
unnecessary.
ไม่จำเป็น.
Later, when I came back, I asked Dr. Xu to examine me.
ต่อมาหลังจากกลับมา ให้หมอ Xu ตรวจฉัน
The rain is too dirty
น้ำฝนสกปรกมาก
Wounds can easily become infected.
บาดแผลติดเชื้อได้ง่ายมาก
you...
คุณ...
Don't you feel embarrassed?
คุณไม่รู้สึกเขินอายเหรอ?
Why should I feel embarrassed?
ทำไมฉันต้องอาย?
Aren't doctors just checking patients' wounds?
หมอแค่ ช่วยตรวจบาดแผลคนไข้ไม่ใช่ เหรอ?
I am also studying medicine, is that okay?
ฉันก็เรียนแพทย์เหมือนกัน โอเคไหม?
Isn't that okay?
ไม่เป็นไรแล้วเหรอ?
Let go of your hands.
ปล่อยมือของคุณ
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
All I could see was a bit of bandage.
ฉันเห็น ผ้าพันแผลเพียงเล็กน้อย เท่านั้น
How do you want me to check your wounds like this ?
คุณเป็นแบบนี้ อยากให้ฉันตรวจบาดแผลของคุณยังไง?
I told you I know how much it hurts.
ฉันบอกคุณแล้ว ว่าฉันเจ็บแค่ไหน
It really doesn't matter.
มันโอเคจริงๆ
Let me ask you, Wilson Su.
ฉันถามคุณซูเว่ยอัน
Am I a doctor or a man?
ฉันเป็นหมอหรือผู้ชาย
in your heart?
ในใจคุณ?
certainly...
แน่นอน...
Of course it's a doctor.
แน่นอนว่าเป็นหมอ
If you're a doctor, remove your hands.
ถ้าเป็นหมอให้เอามือออก
Because you think I 'm a doctor
เพราะคุณคิดว่าฉัน เป็นหมอ
In the eyes of doctors
ในสายตาของแพทย์
patient's body
ร่างกายของผู้ป่วย
Just a set of human organs.
เป็นเพียงกลุ่มอวัยวะของร่างกายมนุษย์
There is no difference between men and women.
ไม่มีความแตกต่างระหว่างชายและหญิง
man...
ผู้ชาย...
In my eyes you are...
คุณในสายตาของฉันคือ...
I'm alone.
ฉันอยู่คนเดียว.
See for yourself,
คุณเห็นเองว่า
Already wet from the rain.
เปียกน้ำฝนแล้ว
You still say it doesn't matter.
คุณยังบอกว่าไม่เป็นไร
You hold it first.
คุณถือมันไว้ก่อน
Let me help you change the bandage.
ฉันจะช่วยคุณเปลี่ยนผ้าพันแผล
Hold on.
คุณรอสักครู่
already.
เรียบร้อยแล้ว.
Does it hurt?
มันเจ็บไหม?
Thanks.
ขอบคุณ.
Helping you change medications is like fighting a war.
การช่วยให้คุณเปลี่ยนยา ก็เหมือนกับการต่อสู้
It's getting late.
มันก็สาย.
In fact, when can we leave?
จริงๆ แล้วเราจะไปได้เมื่อไหร่?
We can't wait any longer.
เราไม่สามารถรอได้อีกต่อไป
Please wait a moment.
กรุณารออีกครั้ง.
There are two people who haven't come back yet.
ยังมีอีกสองคนที่ยังไม่กลับ
Can't wait any longer.
รอไม่ไหวแล้ว
It's raining,
ฝนตก,
The road is steep and difficult to pass.
ถนนมีอันตรายและผ่านได้ยาก
how about this?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
The driver said he couldn't wait any longer.
คนขับบอกว่าเขารอไม่ไหวแล้ว
It's very dangerous when it rains
ฝนตกแล้วอันตรายมาก
Must leave immediately.
ต้องออกไปทันที
how so?
เป็นไปได้ยังไง?
The boss hasn't responded to my message yet.
เจ้านายยังไม่ตอบข้อความของฉัน
The same goes for Wei An.
เว่ยอันก็เหมือนกัน
Is there no signal on the mountain?
บนภูเขาไม่มีสัญญาณเหรอ?
This is how it should be.
นั่นเป็นวิธีที่ควรจะเป็น
So, how?
แล้วยังไงล่ะ?
Just wait a little longer. It doesn't matter.
รออีกสักหน่อย มันไม่สำคัญ
what if
เกิดอะไรขึ้นถ้า
Su dan Gu
ซูดันกู
Didn't find the car when you came back?
กลับมาแล้วไม่พบรถ?
They must be panicking.
พวกเขาคงจะตื่นตระหนก
Night is very dangerous.
กลางคืนเป็นอันตรายมาก
Dr. Xu, let’s put it this way.
เอาเป็นว่าหมอซู
I'll wait here.
ฉันจะรอที่นี่
you
คุณ
How about taking everyone back first?
พาทุกคนกลับก่อน โอเคไหม?
I stay here to look for them.
ฉันอยู่ที่นี่เพื่อตามหาพวกเขา
how can that be possible?
เป็นไปได้ยังไง?
Your leg is hurt.
ขาของคุณได้รับบาดเจ็บ
You go back to the hospital first and rest.
คุณกลับไปโรงพยาบาลก่อน เพื่อพักผ่อน
That's it, Chiang.
อย่างนั้นเหรอเจียง
I'll wait for them here.
ฉันจะรอพวกเขาที่นี่
If the boss and Su Weian go back to the hospital
หากบอสและซูเว่ยอันกลับ ไปโรงพยาบาล
You call me.
คุณเรียกฉัน.
cannot.
ไม่สามารถ.
My legs are fine.
ขาของฉันสบายดี
Dr. Xu also checked me.
หมอซูก็ช่วยตรวจด้วย
Just got hit.
เพิ่งโดนครับ.
besides,
นอกเหนือจากนั้น,
You can't find them alone either .
คุณไม่สามารถ มองหาพวกเขาตามลำพังได้
I can accompany you.
ฉันสามารถไปกับคุณ
What to do if you encounter danger?
จะเป็นอย่างไรหากคุณพบกับอันตราย?
As long as you are here, I will not be afraid of danger.
กับคุณฉันไม่กลัวอันตราย
OK
ตกลง.
cannot.
ไม่สามารถ.
leave.
ไปให้พ้น.
return!
กลับ!
Jiang, take your time.
เจียง ค่อยๆ..
The rain has stopped.
ฝนหยุดตกแล้ว
That's very good.
ดีแล้ว.
It just rained today.
วันนี้เพิ่งฝนตก
Now the moon appears.
ตอนนี้พระจันทร์ปรากฏแล้ว
Want to try your luck?
อยากลองเสี่ยงโชคดูไหม?
Maybe we can find the rainbow at night.
บางทีเราอาจพบ สายรุ้งยามค่ำคืน
Of course I want to.
แน่นอนฉันต้องการ
However, my luck has not been very good.
อย่างไรก็ตาม โชคของฉันมักจะไม่ดีเสมอไป
I also had bad luck as a child.
โชคของฉันก็แย่เช่นกันเมื่อฉันยังเด็ก
However, today we are together and it is possible
อย่างไรก็ตามวันนี้เราอยู่ด้วยกัน ก็เป็นไปได้
can complement each other.
สามารถเติมเต็มซึ่งกันและกันได้
Want to go?
อยากไปใช่ไหม?
Ayo.
อ้าว.
Have you been to Rabe Village?
คุณเคยไปหมู่บ้านราเบไหม?
Why does it feel so familiar?
ทำไมคุณถึงรู้สึกคุ้นเคยขนาดนี้?
no way.
ไม่เคย.
However,
อย่างไรก็ตาม,
I can hear the road.
ฉันได้ยินเสียงถนน
Hear the road?
ได้ยินเสียงถนนไหม?
It felt like I was trying my luck.
รู้สึกเหมือน ฉันกำลังลองเสี่ยงโชค
Be careful.
ระวัง.
Don't let your good luck disappear, okay?
อย่าปล่อยให้ โชคของคุณหายไปใช่ไหม?
Does luck really exist?
โชคมีจริงหรือ?
Follow the sound of water and you will find the way.
เดินตามเสียงน้ำ ก็จะพบทาง
I looked it up online.
ฉันได้ดูมันบนอินเทอร์เน็ต
when the moon is full
เมื่อพระจันทร์เต็มดวง
Below an angle of 42 degrees,
อยู่ใต้มุม 42 องศา
When the humidity is high enough,
เมื่อความชื้นสูงเพียงพอ
It is possible to see a rainbow at night.
มีความเป็นไปได้ที่จะเห็น รุ้งกินน้ำในเวลากลางคืน
Today is the full moon.
วันนี้เป็นวันพระจันทร์เต็มดวง
There is the sound of water here,
ที่นี่มีเสียงน้ำ
It has also rained recently.
ช่วงนี้ฝนตกเหมือนกัน
We keep moving forward,
เรายังคงเดินไปข้างหน้า
Maybe you can actually see it.
บางทีคุณอาจจะ สามารถเห็นมัน ได้จริงๆ
Ayo.
อ้าว.
slowly.
ช้า.
♪Rahasham♪
♪ราฮาเซียมู♪
♪Luckily I heard all your delirium♪
♪โชคดีที่ฉันได้ยิน เสียงเพ้อของคุณหมด♪
♪I came closer and felt the curve of the corners of your lips♪
♪ฉันเข้ามาใกล้และรู้สึกถึง ความโค้งของมุมริมฝีปากของคุณ♪
♪Eternal happiness♪
♪ความสุขนิรันดร์♪
♪ again and again ♪
♪ซ้ำแล้วซ้ำอีก♪
♪Rahasiaku♪
♪ราฮาเซียกุ♪
♪I forgot that I was lonely♪
♪ ฉันลืมไปแล้ว ว่าฉันเคยอยู่คนเดียว ♪
♪I've been waiting for this moment for a long time♪
♪ฉันรอช่วงเวลานี้มานานแล้ว♪
♪We will dream about you again...♪
♪เราจะฝันถึงคุณอีกครั้ง...♪
It turned out to be a nighttime rainbow.
ปรากฎว่านี่คือสายรุ้งยามค่ำคืน
Is this not my misunderstanding?
นี่ไม่ใช่ภาพลวงตาของฉันใช่ไหม?
very beautiful.
สวยมาก.
It seems like,
มันดูเหมือน,
when the two of us are together
เมื่อเราสองคนอยู่ด้วยกัน
Our luck is indeed much better.
โชคของเรา ดีขึ้นมาก จริงๆ
some people's life
มีคนอยู่ทั้งชีวิต
It's hard to find such beautiful views.
หาวิวสวยๆแบบนี้ยากแล้ว
However, some people still raised their heads,
อย่างไรก็ตามมีคน ที่เงยหน้าขึ้น
precious night rainbow
สายรุ้งยามค่ำคืนอันล้ำค่า
Right in front of you waiting for you.
กำลังรออยู่ตรงหน้าคุณ
I'll give you a priceless heirloom.
ฉันมอบ มรดกอันล้ำค่า ให้กับคุณ
I just fished this out of the water.
ฉันเพิ่งหยิบสิ่งนี้ขึ้นมาจากน้ำ
The myth is that as long as the rainbow appears at night,
ตำนานก็คือตราบใดที่สายรุ้งยามค่ำคืนปรากฏ
Then take home the stones you picked up from the water,
แล้วนำหิน ที่คุณเก็บขึ้นมาจากน้ำ กลับบ้าน
God will take away the pain of your illness.
พระเจ้าจะทรงขจัด ความทรมานจากความเจ็บป่วยของคุณ
Suffering from illness?
ความทรมานจากการเจ็บป่วย?
A great representative professor,
อาจารย์ตัวแทนผู้ยิ่งใหญ่
Folk myths can be told directly.
สามารถบอกเล่าตำนานพื้นบ้านได้โดยตรง
is this real?
นั่นเป็นเรื่องจริงเหรอ?
You don't believe it, do you?
คุณไม่เชื่อใช่ไหม?
if you don't believe it
ถ้าคุณไม่เชื่อ
Then just throw it away.
แล้วค่อยโยนมันทิ้งไป
No.
อย่า.
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
That New Year's kiss,
จูบปีใหม่นั้น
Are you in such a hurry to reply?
คุณรีบ ตอบขนาดนั้นเลยเหรอ?
You are serious and stiff.
คุณจริงจังและแข็งทื่อ
You are the best at seducing people.
คุณเป็นคนที่เก่งในการยั่วยวน
Which one is the real you?
อันไหนคือตัวตนที่แท้จริงของคุณ?
I am serious and strict
ฉันจริงจังและเข้มงวด
Or maybe I’m good at seduction.
หรือฉันเก่งในการยั่วยวน
Which one do you prefer?
คุณชอบอันไหนดีกว่ากัน?
I know.
ฉันรู้.
As long as it's me, you'll like it.
ตราบใดที่ยังเป็นฉัน คุณจะชอบมัน
I'm not like that.
ฉันไม่เป็นเช่นนั้น
♪Waiting for the rainy season♪
♪รอฤดูฝน♪
♪Looking forward to the next season♪
♪รอคอยฤดูกาลหน้า♪
♪Padahal kerinduanku♪
♪ปทาฮาล เกรินดวนกู♪
♪You can hear it♪
♪คุณได้ยินมัน♪
♪Signature with your name♪
♪ลายเซ็นที่มีชื่อของคุณอยู่บนนั้น♪
♪Trapped on the beach with the moon♪
♪เกยตื้นอยู่บนชายหาด กับพระจันทร์♪
♪Light up the summer night♪
♪ทำให้คืนฤดูร้อนสดใสขึ้น♪
♪Waiting for the rainy season♪
♪รอฤดูฝน♪
♪Looking forward to the next season♪
♪รอคอยฤดูกาลหน้า♪
♪Remember a fallen leaf♪
♪คิดถึงใบไม้ที่ร่วงหล่น♪
♪How to pick up...♪
♪วิธีการรับมัน...♪
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
You are the calm one
คุณเป็นคนใจเย็น
You are the one who lost control.
คุณเป็นคนหนึ่งที่ไม่สามารถควบคุมได้
You're the weird one.
คุณนั่นแหละที่แปลก
I like everything.
ฉันชอบทุกสิ่ง.
Do you want to be my girlfriend?
คุณอยากเป็นแฟนฉันไหม?
(Why can't time stop here?)
(ทำไมเวลาหยุดอยู่ตรงนี้ไม่ได้ ?)
(Can I have such happiness?)
(ฉันขอมี ความสุขแบบนี้ได้ไหม?)
Is it so difficult to answer?
ตอบยากขนาดนั้นเลยเหรอ?
What to answer?
ตอบอะไร?
answer...
คำตอบ...
Answer: you like me
คำตอบ: คุณชอบฉัน
And would like to be my girlfriend.
และเต็มใจที่จะเป็นแฟนของฉัน
After all, this is not a signature agreeing to emergency action.
ท้ายที่สุดแล้วไม่ใช่ลายเซ็น ที่ยินยอมให้ปฏิบัติการฉุกเฉิน
You have to give me time to think about it, right?
คุณต้องให้เวลาฉัน คิดเรื่องนี้ใช่ไหม?
[Kota Jinhai]
[โคตะจินไห่]
[Su Wei’an: Wei’an, which hospital in Lakaya are you at? 】
[ซูเว่ยอัน: เว่ยอัน คุณอยู่ โรงพยาบาลไหน ในลาคาย่า?]
(Why wear patient gown?)
(ทำไมคุณถึงสวมชุดผู้ป่วย?)
(Vian, where are you?)
(เว่ยอัน จริงๆ แล้วคุณอยู่ที่ไหน?)
I'm in Lakaya.
ฉันอยู่ที่ลาคายา.
Lakaya?
ลาคายา?
Your idol Dr. Gu is also in Lakaya.
ไอดอลของคุณ Doctor Gu ก็อยู่ที่ Lacaya ด้วย
Have you met him?
คุณได้พบเขาแล้วหรือยัง?
Assistant Lin, book a flight ticket
ผู้ช่วยลิน จองตั๋วเครื่องบินหนึ่งใบ
Going to Lakaya this Saturday.
ที่จะไปลาคาย่าวันเสาร์นี้
[Su Wei’an: Wei’an, which hospital in Lakaya are you at? 】
[ซูเว่ยอัน: เว่ยอัน คุณอยู่ โรงพยาบาลไหน ในลาคาย่า?]
【Outpatient Department】
[หน่วยผู้ป่วยนอก]
The task was successfully completed.
งานเสร็จสิ้นไปด้วยความราบรื่น
[HDQ39 Phase II Clinical Trial Report]
[รายงานการทดลองทางคลินิกระยะที่สองของ HDQ39]
This is a major breakthrough!
นี่คือความก้าวหน้าครั้งใหญ่!
It has now entered the third phase of clinical trials.
สามารถเข้าสู่ การทดลองทางคลินิกระยะที่ 3 ได้
The second level data is so good.
ข้อมูลในระดับที่สองดีมาก
Now I have great confidence
ตอนนี้ ฉันมีความมั่นใจในตนเองมาก
For the results of the third phase of experiments.
สำหรับผลการทดลองขั้นที่ 3
Very good, Professor Wen.
ดีมากครับอาจารย์เหวิน
On behalf of everyone living with Huntington's disease , thank you.
ฉันในนามของผู้ป่วยโรคฮันติงตัน ขอขอบคุณ
You give hope to all patients.
คุณให้ความหวัง กับคนไข้ทุกคน
Don’t worry, we’ll be recruiting participants right away.
ไม่ต้องกังวล เราจะรับสมัครผู้เข้าร่วมทันที
Oh yes.
โอ้ใช่.
This project can continue until now,
โครงการนี้ สามารถดำเนินต่อไปได้จนถึงปัจจุบัน
Fortunately, I got strong support from Mr. Du.
โชคดี ที่ได้รับการสนับสนุนอย่างดีจากนายตู้
Mr. Du, thank you.
คุณ Du ขอบคุณ
Oh yes, you.
โอ้คุณ.
If you have time, come and have dinner at home.
หากมีเวลาก็มาทานอาหารที่บ้านได้นะครับ
OK
ดี.
[HDQ39 Phase II Clinical Trial Report]
[รายงานการทดลองทางคลินิกระยะที่สองของ HDQ39]
[Lakaya]
[ลาคายา]
Wait a moment.
รอสักครู่.
Why? Can't you walk anymore?
ทำไม เดินต่อไปไม่ได้แล้วเหรอ?
Have we lost our way?
เราหลงทางหรือเปล่า?
We have a compass,
เรามีเข็มทิศ
There is a stream of water and a cluster of stars.
มีธารน้ำและมีกระจุกดาวด้วย
We can definitely get out of here.
เราจะออกไปจากที่นี่ได้แน่นอน
What is that sound?
นั่นเสียงอะไร?
Su Wei'an.
ซูเว่ยอัน.
Aren't you very courageous?
ความกล้าของคุณไม่ใหญ่มากเหรอ?
Are you already shocked and scared because of such a small thing?
คุณตกใจและกลัว เพียงเพราะเรื่องเล็กน้อยเช่นนี้หรือเปล่า?
What do you mean? I'm not surprised by the fear.
คุณหมายความว่าอย่างไร? ฉันไม่แปลกใจกับความกลัว
Be careful!
ระวัง!
How are you?
คุณสบายดีไหม?
here.
ที่นี่.
Kakiku.
คาคิคุ.
It hurts, doesn't it?
มันเจ็บใช่มั้ย?
This is quite painful.
มันค่อนข้างเจ็บปวด
Maybe it's just a sprain.
บางทีอาจเป็นเพียงอาการแพลง
In this case, it shouldn't be a problem with the bones.
ในกรณีนี้ ไม่น่าจะเป็นปัญหากระดูก
Now you can't do much exercise.
ตอนนี้คุณไม่สามารถ ออกกำลังกายได้มากนัก
Let's make it like this.
มาทำให้มันเป็นแบบนี้
We are looking for a safe place to wait.
เรากำลังมองหาสถานที่ที่ปลอดภัย สำหรับการรอ
At least until morning.
อย่างน้อยก็รอจนถึงเช้า
OK
ดี.
Ayo.
อ้าว.
I can do it myself.
ฉันทำเองได้
Your wounds haven't healed yet.
บาดแผลของคุณยังไม่หายดี
slowly.
ช้า.
Slowly, yes.
ช้าๆใช่.
Fang Mingfan, tunggu aku.
ฟาง หมิงฟาน ตุงกู อาคู.
This is a mountain road.
นี่คือถนนบนภูเขา
Are you still afraid?
คุณยังกลัวอยู่หรือเปล่า?
I'm not afraid.
ผมไม่กลัว.
You have to come here.
คุณยืนกรานที่จะมาที่นี่
♪The night clock continues to tick♪
♪นาฬิกายังคงเดิน ในตอนกลางคืน♪
♪The noise slowly replaced the silence♪
♪ความวุ่นวายค่อยๆ เข้ามาแทนที่ความเงียบ♪
♪We are performing a meeting script♪
♪เรากำลังแสดง สคริปต์การประชุม♪
♪The night is filled with rainbows♪
♪ โปรยด้วยสายรุ้งยามค่ำคืน ♪
♪With the wind blowing across the desert♪
♪พร้อมกับสายลม ที่พัดผ่านทะเลทราย♪
♪All this is our testimony♪
♪ ทั้งหมดนี้เป็นพยานของเรา ♪
♪Who doesn’t feel lost in confusion? ♪
♪ใครบ้างที่ไม่ สับสน?♪
♪Find one among billions of possibilities♪
♪ ค้นหาหนึ่ง ในความเป็นไปได้นับพันล้าน ♪
♪Trapped in a city called destiny ♪
♪ติดอยู่ในเมือง ที่เรียกว่าโชคชะตา♪
♪However, let’s chase stars♪
♪อย่างไรก็ตาม ยังคงไล่ตามดวงดาว♪
♪Don't worry, people will lose the direction of what I love♪
♪ไม่ต้องกังวล ผู้คนหลงทางที่ฉันรัก♪
♪Hold a glass of wine to warm your lonely soul♪
♪ถือแก้วไวน์ เพื่ออุ่นดวงวิญญาณที่โดดเดี่ยว♪
♪Let me hug your scars♪
♪ให้ฉันกอดรอยแผลเป็นของคุณ♪
♪You shine like a star♪
♪คุณเปล่งประกายราวกับดวงดาว♪
♪Sparkle when you are alone♪
♪ เปล่งประกายเมื่อโดดเดี่ยว ♪
♪The night clock continues to tick♪
♪นาฬิกายังคงเดิน ในตอนกลางคืน♪
♪The noise slowly replaced the silence♪
♪ความวุ่นวายค่อยๆ เข้ามาแทนที่ความเงียบ♪
♪We are performing a meeting script♪
♪เรากำลังแสดง สคริปต์การประชุม♪
♪The night is filled with rainbows♪
♪ โปรยด้วยสายรุ้งยามค่ำคืน ♪
♪With the wind blowing across the desert♪
♪พร้อมกับสายลม ที่พัดผ่านทะเลทราย♪
♪All this is our testimony♪
♪ ทั้งหมดนี้เป็นพยานของเรา ♪
♪Who doesn’t feel lost in confusion? ♪
♪ใครบ้างที่ไม่ สับสน?♪
♪Find one among billions of possibilities♪
♪ ค้นหาหนึ่ง ในความเป็นไปได้นับพันล้าน ♪
♪Trapped in a city called destiny ♪
♪ติดอยู่ในเมือง ที่เรียกว่าโชคชะตา♪
♪However, let’s chase stars♪
♪อย่างไรก็ตาม ยังคงไล่ตามดวงดาว♪
♪Don't worry, people will lose the direction of what I love♪
♪ไม่ต้องกังวล ผู้คนหลงทางที่ฉันรัก♪
♪Hold a glass of wine to warm your lonely soul♪
♪ถือแก้วไวน์ เพื่ออุ่นดวงวิญญาณที่โดดเดี่ยว♪
♪Let me hug your scars♪
♪ให้ฉันกอดรอยแผลเป็นของคุณ♪
♪You shine like a star♪
♪คุณเปล่งประกายราวกับดวงดาว♪
♪Sparkle when you are alone♪
♪ เปล่งประกายเมื่อโดดเดี่ยว ♪